Симулятор электронной схемы

E-mail: kotfind@yandex.ru

Места применения:
При помощи данной программы можно проверять будет ли работать какая-то схема. Это будет полезно в том случае, если при себе нет нужных деталей. Также удобность программы заключается в том, что она является сайтом и не требует чего-либо от компьютера.

Потенциальная аудитория:
Может пригодиться людям, которые любят собирать разные электронные схемы, но не имеют возможностей на приобретение нужных им компонентов.

Аппаратные требования:
   \Подключение к интернету.

Функции программы:
   \Позволять пользователю собирать электронные схемы.
   \Тестировать собранные пользователем схемы на работоспособность.

Инструменты, использованные при разработке:
   \VS Code
   \GitHub Desktop

Этапы разработки:
   \Посещение курсов 1C для изучения языков программирование, на которых написана программа.
   \Создание графического интерфейса программы (для сборки схемы).
   \Создания рабочей версии программы (с возможностью тестировать схему).
   \Тестирование программы.
   \Устранение ошибок.